# Описание проекта 
## ["Оптимизация расходов для металлургического комбината"](https://github.com/AlexandreFyodorov/My_Proects/blob/main/Optimization_of_industrial_costs/Industrial.ipynb)

## Данные

Заказчик — металлургический комбинат.<br>
Входные данные собраны из различных источников статистики технологического процесса плавки стали и состоят из следующих файлов:

• таблица данных об электродах;
• таблица данных о подаче сыпучих материалов (объём);
• таблица данных о подаче сыпучих материалов (время);
• таблица данных о продувке сплава газом;
• таблица данных о результатах измерения температуры;
• таблица данных о проволочных материалах (объём);
• таблица данных о проволочных материалах (время).

Во всех файлах столбец key содержит номер партии. 
В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением key: они соответствуют разным итерациям обработки.

## Задача

Металлургическому комбинату для оптимизации расходов необходимо построить модель для предсказания температуры плавления сплава. Для этого потребуется провести исследовательский анализ, предобработку данных и найти лучшую модель, которая будет предсказывать оптимальность расходов по затрачиваемой на процесс энергии.

Постановка задачи и оценка имеющихся данных — первый шаг на пути к решению. Cделать это нужно ещё до того, как будет написана первая строчка кода. Наши данные — сведения о технологическом процессе плавки и готовки легированной стали, предоставленной металлургическим комбинатом.

Наша цель — предсказать финальную температуру плавления сплава, после замера которой химический состав стали станет соответствовать техпроцессу, и понять, какие признаки оказывают на неё сильнейшее влияние.

Данные уже содержат в себе несколько замеров температуры и другие параметры, так что задача относится к классу задач машинного обучения с учителем, и представляет собой построение регрессии. Обучение с учителем, так как у нас есть как все необходимые признаки, на основе которых выполняется предсказание, так и сам целевой признак. А задача регрессии, потому что работать предстоить с числовыми и взаимосвязаными данными.

В конечном итоге нужно построить как можно более точную модель, которая на выходе даст легкоинтерпретируемые результаты, т.е. мы сможем понять на основании чего модель делает тот или иной вывод. Грамотно поставленная задача уже содержит в себе решение.

## Используемые библиотеки
*pandas,* *python,* *numpy,* *seaborn,* *matplotlib*, *sklearn*, 

## Использованные навыки

Обработка пропусков и форматирование данных, очистка дубликатов, предварительный анализ данных, декомпозиция и визуализация информации, выбор наиболее полезных признаков и создание новых более репрезентативных, сравнение качества работы нескольких моделей, оптимизация гиперпараметров в лучшей модели, проверка модели на тестовой выборке, интерпретация результатов, итоговое представление результатов работы.

